Elia Geromin (s)
0 Minuten 4 Sekunden0:04
Elia Geromin (s) 0 Minuten 4 Sekunden
Willkommen zu unserer Venture IQ investieren mit Voraussicht von AI.
Elia Geromin (s) 0 Minuten 15 Sekunden
Die Ausgangslage heutzutage scheitern die Startups relativ schnell und häufig die Entwicklung dieser ist noch schwer vorhersehbar und viele Investoren Investoren haben daher sehr viele Fehlinvestitionen.
Elia Geromin (s) 0 Minuten 30 Sekunden
Und verlieren einen Großteil ihres Kapitals dabei bzw ihres eingesetzten Kapitals.
Elia Geromin (s) 0 Minuten 41 Sekunden
Doch wir haben die Lösung mit einer 83 Prozentigen Volksquote bei unserem Datensatz können wir hier fällen.
Elia Geromin (s) 0 Minuten 48 Sekunden
Investitionen halbieren und Ihnen 50% mehr gewinnen garantieren.
Elia Geromin (s) 0 Minuten 59 Sekunden
Wie sind wir vorangegangen beziehungsweise unser Ansatz?
Elia Geromin (s) 1 Minute 3 Sekunden
Wir haben die Start UPS klassifiziert, in erfolgreich oder nicht?
Elia Geromin (s) 1 Minute 9 Sekunden
Wir haben uns Modell mit ihren Daten trainiert und es erkennt und lernt.
Elia Geromin (s) 1 Minute 14 Sekunden
Dabei musste und kombiniert dabei auch Merkmale wie Partner, die finanzieren oder auch die Branche, indem die Sorbs tätig sind.
Elia Geromin (s) 1 Minute 22 Sekunden
Wir liefen dabei eine wichtige Entscheidungshilfe für Venture Capital Investments und Investoren.
Elia Geromin (s) 1 Minute 32 Sekunden
Hier einen kleinen Kursmatrix.
Elia Geromin (s) 1 Minute 34 Sekunden
Wir gehen davon aus, bei uns vom Datensatz, dass sie 100 Investitionen tätigen jeweils 5000000 US Dollar, wenn sie dabei blind investiert hätten, hätten sie 35 fällen Investitionen gehabt.
Elia Geromin (s) 1 Minute 47 Sekunden
Und eine Rendite von circa 765000000 US Dollar Gewinn erzielt, gehen auch davon aus, dass beim Verlust 120% ihres eingesetzten Kapitals verlieren davon sind 80% der sofortige Verlust und weitere 40% kommen darauf, wie der Delicience Betriebskosten et cetera.
Elia Geromin (s) 2 Minuten 10 Sekunden
Bei einem erfolgreichen Investment haben sie eine Rendite von circa dem dreifachen oder auch 300% Adventure IQ.
Elia Geromin (s) 2 Minuten 18 Sekunden
Können wir ihre Fehlinvestition halbieren?
Elia Geromin (s) 2 Minuten 21 Sekunden
Und sie können dabei auch einen Gewinn von über 1,1 Milliarden US Dollar verzieren.
BB
Bastian Büeler (s)
2 Minuten 31 Sekunden2:31
Bastian Büeler (s) 2 Minuten 31 Sekunden
Sie fragen sich nun bestimmt wie haben wir unser Modell umgesetzt?
Bastian Büeler (s) 2 Minuten 36 Sekunden
Dazu kommen wir zuerst zur Evaluationsstrategie diese.
Bastian Büeler (s) 2 Minuten 41 Sekunden
Können wir hier unten links auch anhand dieser Pyramide ablesen?
Bastian Büeler (s) 2 Minuten 46 Sekunden
Wir haben uns fokussiert, dass wir zuerst den AOC auf ein maximal hohes Ergebnis erzielen.
Bastian Büeler (s) 2 Minuten 56 Sekunden
Oder erzielen können in unserem Fall wäre das eine 86 oder ein AOC von 0,86.
Bastian Büeler (s) 3 Minuten 7 Sekunden
Was, was dazu dafür spricht, dass?
Bastian Büeler (s) 3 Minuten 11 Sekunden
Ein ein erfolgreiches Investment auch 86 mal höher in einer tabellarischen Ansicht klassifiziert wird.
Bastian Büeler (s) 3 Minuten 23 Sekunden
Genau und da haben wir geschaut, dass die Sortierung natürlich optimal ist.
Bastian Büeler (s) 3 Minuten 29 Sekunden
Ebenso wollten wir die Optimierung anhand der Kostenmatrix machen, denn es ist wichtig, dass wir.
Bastian Büeler (s) 3 Minuten 39 Sekunden
Wenig falls Negatives haben, denn mit jeder verpassten Chance haben wir eine verpasste Chance von 300% Rendite und mit einem Volls negativ haben wir aber nur in Anführungszeichen eine Einbuße von 120%.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten
Zudem ist es auch wichtig, dass wir auf den F One Score geschaut haben, genau um solche Sachen wie die Force Negatives und Forex Positive.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 12 Sekunden
Ein ein Grenzen können.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 19 Sekunden
Genau so haben wir dann einen eine hohe Wiedererkennungsrate, welche natürlich wünschenswert wäre.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 30 Sekunden
Zudem haben wir auch Prost Validation eingebaut, für eine maximale Stabilität in dem Modell.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 39 Sekunden
Zoom Feature Engineering Wir haben einige.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 44 Sekunden
Objekte wegen Data League gelöscht wie Datumswerte oder Koordinaten oder solche Dinge ebenso haben wir schlussendlich ein Resultat mit 24 Features.
Bastian Büeler (s) 4 Minuten 59 Sekunden
Von den 24 Features nutzen wir für unser Modell effektiv.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 4 Sekunden
9 Features und für den neuen Features haben wir 5 neu erstellt, welche wichtig sind.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 12 Sekunden
Und zudem haben wir auch Unternehmen ohne Werte komplett entfernt, das heißt, unser Datensatz ist etwas geringer als der Datensatz, welche, welcher wir zur Verfügung zur Verfügung gestellt bekommen haben.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 29 Sekunden
Zur Feature Selection, da haben wir uns ganz nach dem Motto gerichtet Qualität ist besser als Quantität, wie ich schon zuvor sagte.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 40 Sekunden
Wir haben neuen Features, diese Features könnt ihr hier in der Tabelle sehen.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 46 Sekunden
Sortiert anhand des AOC Einflusses und da kann man gut sehen, wieviel Einfluss die jeweilige.
Bastian Büeler (s) 5 Minuten 58 Sekunden
Das jeweilige Feature hat, da haben wir Number als erstes an erster Stelle mit einem Einfluss von 0,1.
Bastian Büeler (s) 6 Minuten 5 Sekunden
Währenddessen wir aber auch schwächere Features wie zum Beispiel Godfounding doing resession haben, welche das ganze Modell stabilisieren.
Bastian Büeler (s) 6 Minuten 17 Sekunden
Wir haben jetzt nur 9 Features genommen aus dem Grund da sehr viele Features relativ stark korrelieren oder korreliert, haben ZB funding total mit Biggest realing in Mount wie wir oben rechts sehen können und deshalb haben wir uns auf diese beschränkt.
YB

Yves Bornhauser (s)
6 Minuten 38 Sekunden6:38
Yves Bornhauser (s) 6 Minuten 38 Sekunden
Gut, dann kommen wir gleich dazu wieso haben wir den Random Forest gewählt beziehungsweise welche Modelle sind überhaupt in VG gekommen?
Yves Bornhauser (s) 6 Minuten 45 Sekunden
Ich hab ja mal eine kurze Übersicht, welche wir überhaupt verglichen haben beziehungsweise welche in VG gekommen sind.
Yves Bornhauser (s) 6 Minuten 51 Sekunden
Wir haben ja vorher wie Basti schon angesprochen hat, gesagt, dass AUC für uns sehr wichtig ist, und da stechen hier natürlich 2 Modelle hervor.
Yves Bornhauser (s) 6 Minuten 57 Sekunden
Einmal der Random Forest und Gradient Boosting mit mit Abstand den besten Werten, die wir hier erzielt haben.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 4 Sekunden
Damit mussten wir eigentlich ein wenig abwägen, welches Modell der besser ist, und haben uns dann auf Dinge wie die Confusion Matrix und auch auf den F One Score und die anderen Werte fokussiert und dabei haben wir auch ganz klar gesehen, dass einfach der Random Forest insgesamt eine bessere Performance abliefert, insbesondere beim Recall und der Precision.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 20 Sekunden
Somit haben wir uns dann auch für diesen entschieden.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 22 Sekunden
Auch in der RC Curve war ersichtlich, dass der Random Forest mit einem niedrigeren Freshold viel besser die die Positives erkennt.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 30 Sekunden
Auch die Nachvollziehbarkeit ist beim Radon First ein wenig einfacher da kann man die einzelnen Bäume dann anschauen und sehen wie sind diese überhaupt aufgebaut?
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 39 Sekunden
Die logistic Regression ist überhaupt nicht infrage gekommen, weil die kaum Negatives also vorhergesagt hat.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 45 Sekunden
Die hat einfach immer gesagt, wir sollten investieren, das ist dann fast wie eine Konstante.
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 48 Sekunden
Was das ist?
Yves Bornhauser (s) 7 Minuten 49 Sekunden
Darauf komme ich doch später zu sprechen, dann naiv bei SVSV zu vorsichtig bei den Positivs also sie hat eigentlich zu oft gesagt hier sollten wir nicht investieren und damit hätten wir sehr viele, also Unternehmen verloren.
Yves Bornhauser (s) 8 Minuten
Probier nicht investiert hätten, obwohl es gut gewesen wäre und das neue Netz, wie man hier sieht, hat er einfach durchgehend eine schlechte Performance und kam somit überhaupt nicht in Falke und wäre auch ein zu komplexes Modell für so eine Aufgabe.
Yves Bornhauser (s) 8 Minuten 17 Sekunden
Dann was ist ein Random Forest überhaupt?
Yves Bornhauser (s) 8 Minuten 19 Sekunden
Also wie wir hier auf dem Bild sehen können ein Random Forest besteht aus mehreren Bäumen.
Yves Bornhauser (s) 8 Minuten 24 Sekunden
Wie ich vorher schon angesprochen habe, konkret besteht unser Renand Forest aus 1000 Bäumen und jeder Baum hat eigentlich so wenn dann Entscheidungen, also er wird immer eine Entscheidung getroffen und das Unternehmen rutscht dann eine Ebene weiter runter und dort wird dann wieder eine Entscheidung getroffen und am Ende wird dann gesagt erfolgreich oder nicht erfolgreich und wir haben diese Ebenen auf 18 begrenzt, das machen wir damit das Modell nicht zu komplex wird und wir so dass die Bäume begrenzen können.
Yves Bornhauser (s) 8 Minuten 52 Sekunden
Zudem haben wir es so gemacht, dass es nur noch neue Knoten gibt, wenn 7 Unternehmen in einem Knoten vorhanden sind, damit verhindert mir overfitting, dass mit das das Modell nicht einzelne Unternehmen auswendig lernt, weil das möchten wir ja verhindern.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 5 Sekunden
Wir möchten, dass das Modell Generalisieren, also auf neue Unternehmen anwendbar ist.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 13 Sekunden
Dann zu den gelernten Mustern was hat unser Modell festgestellt?
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 16 Sekunden
Wie auf welchen Entscheidungen basiert oder auf welchen Faktoren basieren diese Entscheidungen überhaupt?
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 21 Sekunden
Also klar haben wir festgestellt mehr Partner oder Contributions führen auch zu mehr Erfolg, dann weniger funting oder wenig Milestones, also wenig erreichte Milestones in dem Projekt des Unternehmens führen natürlich auch zu wenig Erfolg.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 35 Sekunden
Das liegt auf der Hand.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 36 Sekunden
Diese ersten beiden Feststellungen, was dann doch schon deutlich interessanter ist, ist eigentlich das ältere Startups erfolgreicher werden also solche, die bei 2014 wo wir diesen Datensatz gezogen haben, diese.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 49 Sekunden
Erfolgreicher, aber sehr alte Startups waren kaum erfolgreich.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 53 Sekunden
Also wie man sich vorstellen kann, unternehmen, die 30 Jahre alt waren, sind, waren eigentlich nie erfolgreich.
Yves Bornhauser (s) 9 Minuten 59 Sekunden
Serge hat den Nischenbarsch, waren auch selten erfolgreich.
Yves Bornhauser (s) 10 Minuten 2 Sekunden
Also wo das Business Field als Order klassifiziert wurde oder solche Dino sehr wenige Werte haben, sind tendenziell auch wenig erfolgreich.
Yves Bornhauser (s) 10 Minuten 10 Sekunden
Dann wohlhabende Bundesstaaten führen eher zu Erfolg als ärmere Bundesstaaten in Bezug auf das Bruttoinlandprodukt pro Kopf, also dann pro Bundesstaat der Waldstadt, setzt natürlich deutlich vorne, die haben auch Top Universität, das spielt natürlich auch noch Indikaten für diese Bundesstaaten.
Yves Bornhauser (s) 10 Minuten 28 Sekunden
Eine letzte Feststellung, die wir gemacht haben, jetzt nicht unbedingt in Bezug auf das Modell, sondern mehr darauf allgemein mehr Partner führen zu mehr erreichten Milestones also das Wichtigste, was wir festgestellt haben, ist das Netzwerk ist wichtiger als das Geld und das Geld ist wichtiger als die Branche und der Ort.
Yves Bornhauser (s) 10 Minuten 47 Sekunden
Dann noch zum Schluss einen kurzen Vergleich mit der Konstante also, was wir für eine Konstante würde einfach in alle im Unternehmen investieren, also blind investieren und wir haben jetzt ausgewertet.
Yves Bornhauser (s) 10 Minuten 57 Sekunden
Wie groß wäre die Rendite pro Unternehmen, die wir vorgeschlagen bekommen haben, also nicht pro Investition, sondern pro Vorschlag, den wir erhalten oder den sie erhalten?
Yves Bornhauser (s) 11 Minuten 6 Sekunden
Mit unserem Random Forest Modell erzielen sie 166% Rendite pro Unternehmen und müssen weniger Kapital binden, weil sie viel weniger Fehlinvestition haben und können sich abheben von der Konkurrenz, weil sie deutlich weniger Investitionen haben.
Yves Bornhauser (s) 11 Minuten 20 Sekunden
Hingegen mit einer Konstante oder mit einem mit einem blinder Investition an sie nur 155% Rendite pro Unternehmen.
Yves Bornhauser (s) 11 Minuten 27 Sekunden
Und wie gesagt eine deutlichere Kapitalbildung und können sich nicht abheben von der Konkurrenz.
Yves Bornhauser (s) 11 Minuten 32 Sekunden
Und genau deshalb empfehlen wir Ihnen mit Strategy mit unserem Produkt Venture IQ zu investieren.
Yves Bornhauser (s) 11 Minuten 38 Sekunden
Vielen Dank, dass sie uns diese Gelegenheit geboten haben.